# App-Development-Project
לעדכן את זה בוורד:
נוסיף פיצר שיכול לסמן כמה חולצות למחוק אותם כאדמין, בנוסף שיכול להחליף את המיקום של החולצות בתצוגה כאילו. זה JQUERY, צד לקוח JS
אפשר גם את ההשלמה האטומטית שרושם, שמציע לי מכל האופציות כזה , זה קל ואחלה שימוש של JQUERY.

וטכנולוגיות חדשות להוסיף גם:
ejs

וגם שמבין מה עם ההרשאות אז גם את זה


בנוסף, לכל אחת מהכוכבות, בcreate נעשה select ושיבחר נגיד ריאל או ברצלונה, יקבל תמונה מוכנה, מה שנשנה זה רק השם שרשום עליה, זה הכל.
